so if you're in the audience today or
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇಂದು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ
maybe you're watching this talk in some
ಬಹುಶಃ ನೀವು ಈ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಕೆಲವುದರಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
other time or place
ಇತರ ಸಮಯ ಅಥವಾ ಸ್ಥಳ
you are participant in the digital
ನೀವು ಡಿಜಿಟಲ್ನಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
rights ecosystem and whether you're an
ಹಕ್ಕುಗಳ ಪರಿಸರ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಒಬ್ಬರಾಗಿದ್ದರೆ
artist a technologist a lawyer or a fan
ಒಬ್ಬ ಕಲಾಕಾರ ಅಥವಾ ಕಲಾವಿದನೊಬ್ಬ ಕಲಾವಿದ
the handling of copyright directly
ಹಕ್ಕುಸ್ವಾಮ್ಯವನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸುವುದು
impacts your life
ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ
now rights management is no longer
ಈಗ ಹಕ್ಕುಗಳ ನಿರ್ವಹಣೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಇಲ್ಲ
simply a question of ownership it's a
ಮಾಲೀಕತ್ವದ ಪ್ರಶ್ನೆಯೆಂದರೆ ಅದು
complex web of relationships in a
ಒಂದು ಸಂಕೀರ್ಣ ವೆಬ್ ಸಂಬಂಧಗಳು
critical part of our cultural landscape
ನಮ್ಮ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಭೂದೃಶ್ಯದ ನಿರ್ಣಾಯಕ ಭಾಗ
a YouTube cares deeply about the rights
YouTube ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಕುರಿತು ಆಳವಾಗಿ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತದೆ
of content owners but in order to give
ವಿಷಯ ಮಾಲೀಕರಿಗೆ ಆದರೆ ನೀಡಲು
them choices about what they can do with
ಅವರು ಏನು ಮಾಡಬಹುದೆಂಬುದನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
copies mashups and and more we need to
ಪ್ರತಿಗಳನ್ನು ಮ್ಯಾಶ್ಅಪ್ಗಳು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
first identify when copyrighted material
ಕೃತಿಸ್ವಾಮ್ಯಗೊಳಿಸಿದ ವಿಷಯವನ್ನು ಮೊದಲು ಗುರುತಿಸಿ
is uploaded to our site let's look at a
ನಮ್ಮ ಸೈಟ್ಗೆ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಆಗಿದ್ದು ನಾವು ನೋಡೋಣ
specific video so you can see how it
ನಿಶ್ಚಿತ ವೀಡಿಯೊ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹೇಗೆ ನೋಡಬಹುದು
works
ಕೃತಿಗಳು
two years ago recording artist Chris
ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಕಲಾವಿದ ಕ್ರಿಸ್
Brown released the official video of his
ಬ್ರೌನ್ ಅವರ ಅಧಿಕೃತ ವೀಡಿಯೋವನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದರು
single forever a fan saw it on TV
ಏಕೈಕ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಅದನ್ನು ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ್ದಾರೆ
recorded it with her camera phone and
ಅವಳ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಫೋನ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಿತು
uploaded it to YouTube now because Sony
ಇದೀಗ ಅದನ್ನು YouTube ಗೆ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಸೋನಿ
Music had registered Chris Brown's video
ಸಂಗೀತವು ಕ್ರಿಸ್ ಬ್ರೌನ್ ಅವರ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ದಾಖಲಿಸಿದೆ
and our Content ID system within seconds
ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಒಳಗೆ ನಮ್ಮ Content ID ಸಿಸ್ಟಮ್
of attempting to upload the video the
ವೀಡಿಯೊ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ
copy was detected giving Sony the choice
ಸೋನಿಗೆ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಕೊಡುವಂತೆ ನಕಲು ಪತ್ತೆಯಾಗಿದೆ
of what to do next but how do we know
ಮುಂದಿನದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ ಆದರೆ ನಮಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?
that the users video is a copy well it
ಬಳಕೆದಾರರ ವೀಡಿಯೊ ಇದು ಒಂದು ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಎಂದು
starts with content owners delivering
ವಿಷಯ ಮಾಲೀಕರು ತಲುಪಿಸುವ ಮೂಲಕ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
assets into our database along with a
ನಮ್ಮ ದತ್ತಸಂಚಯಕ್ಕೆ ಆಸ್ತಿಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಒಂದು
usage policy that tells us what to do
ಬಳಕೆ ನೀತಿಯು ನಮಗೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
when we find a match we compare each
ನಾವು ಪ್ರತಿ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಹೋಲಿಸಿದಾಗ ನಾವು ಹೋಲಿಸಿ ನೋಡುತ್ತೇವೆ
upload against all of the reference
ಎಲ್ಲಾ ಉಲ್ಲೇಖದ ವಿರುದ್ಧ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
files in our database now this heat map
ನಮ್ಮ ಡೇಟಾಬೇಸ್ನಲ್ಲಿ ಫೈಲ್ಗಳು ಈಗ ಈ ಹೀಟ್ ನಕ್ಷೆ
is going to show you how the brain of
ಹೇಗೆ ಮೆದುಳಿನಿಂದ ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸುವುದು
the system works here we can see the
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
original reference file being compared
ಮೂಲ ಉಲ್ಲೇಖ ಫೈಲ್ ಹೋಲಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
to the user generated content the system
ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ವಿಷಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ
compares every moment of one to the
ಪ್ರತಿ ಒಂದು ಕ್ಷಣವನ್ನು ಹೋಲಿಸುತ್ತದೆ
other to see if there's a match now this
ಇದೀಗ ಪಂದ್ಯವು ಇಲ್ಲವೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ಇತರರು
means that we can identify a match even
ಇದರರ್ಥ ನಾವು ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಸಹ ಗುರುತಿಸಬಹುದು
if the copy uses just a portion of the
ನಕಲು ಕೇವಲ ಒಂದು ಭಾಗವನ್ನು ಬಳಸಿದರೆ
original file plays it in slow motion
ಮೂಲ ಫೈಲ್ ಅದನ್ನು ನಿಧಾನ ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ವಹಿಸುತ್ತದೆ
and has degraded audio and video quality
ಮತ್ತು ಆಡಿಯೊ ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಕೆಳದರ್ಜೆಗಿಳಿಸಿದೆ
and we do this every time that a video
ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ನಾವು ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
is uploaded to YouTube and that's over
YouTube ಗೆ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಮುಗಿದಿದೆ
20 hours of video every minute when we
ನಾವು ಪ್ರತಿ ನಿಮಿಷಕ್ಕೆ 20 ಗಂಟೆಗಳ ವೀಡಿಯೊ
find a match we apply the policy that
ನಾವು ಪಾಲಿಸಿಯನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸುವ ಒಂದು ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಿ
the
ದಿ
it's owner has set down and the scale
ಅದರ ಮಾಲೀಕರು ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ಅಳತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
and the speed of this system is truly
ಮತ್ತು ಈ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ವೇಗ ನಿಜವಾಗಿಯೂ
breathtaking we're not just talking
ಉಸಿರು ನಾವು ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ
about a few videos we're talking about
ನಾವು ಮಾತನಾಡುವ ಕೆಲವು ವೀಡಿಯೊಗಳ ಬಗ್ಗೆ
over a hundred years of video every day
ಪ್ರತಿ ದಿನ ನೂರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ವರ್ಷಗಳ ವೀಡಿಯೊ
between new uploads and the legacy scans
ಹೊಸ ಅಪ್ಲೋಡ್ಗಳು ಮತ್ತು ಪರಂಪರೆ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ಗಳ ನಡುವೆ
we regularly do across all of the
ನಾವು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಎಲ್ಲದರಲ್ಲೂ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
content on the site and when we compare
ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವಿಷಯ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೋಲಿಸಿದಾಗ
those hundred years of video we're
ನಾವು ಆ ನೂರಾರು ವರ್ಷಗಳ ವೀಡಿಯೊ
comparing it against millions of
ಇದು ಲಕ್ಷಾಂತರಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಹೋಲಿಸುತ್ತದೆ
reference files in our database it he'd
ನಮ್ಮ ಡೇಟಾಬೇಸ್ನಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲೇಖ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಅವರು ಬಯಸುವ
be like 36,000 people staring at 36,000
36,000 ಜನರನ್ನು 36,000 ಜನರು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
monitors each and every day without so
ಹಾಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಪ್ರತಿ ದಿನವೂ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
much as a coffee break now what do we do
ಕಾಫಿ ಬ್ರೇಕ್ನಂತೆಯೇ ಈಗ ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು
when we find a match well most rights
ನಾವು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹುಡುಕಿದಾಗ
owners instead of blocking will allow
ನಿರ್ಬಂಧಿಸುವ ಬದಲು ಮಾಲೀಕರು ಅನುಮತಿಸುತ್ತಾರೆ
the copy to be published and then they
ನಕಲು ಪ್ರಕಟಿಸಲು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವರು
benefit through the exposure advertising
ಮಾನ್ಯತೆ ಜಾಹೀರಾತು ಮೂಲಕ ಲಾಭ
and linked sales remember Chris Brown's
ಮತ್ತು ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಕ್ರಿಸ್ ಬ್ರೌನ್ ನೆನಪಿಡಿ
video forever
ವೀಡಿಯೊ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ
well it had its day in the Sun and that
ಅದು ಸೂರ್ಯ ಮತ್ತು ಅದರ ದಿನವನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು
had dropped off the charts and that
ಚಾರ್ಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಕೈಬಿಟ್ಟಿದ್ದವು
looked like the end of the story but
ಕಥೆಯ ಅಂತ್ಯದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ
sometime last year a young couple got
ಸ್ವಲ್ಪ ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಯುವ ದಂಪತಿಗಳು ಸಿಕ್ಕಿತು
married this is their wedding video you
ವಿವಾಹವಾದರು ಅವರ ಮದುವೆಯ ವೀಡಿಯೊ
may have seen it
ಅದನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ
what's amazing about this is if the
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು
processional of the wedding was this
ಮದುವೆಯ ಮೆರವಣಿಗೆ ಇದು
much fun can you imagine how much fun
ಎಷ್ಟು ವಿನೋದವನ್ನು ನೀವು ಎಷ್ಟು ಮೋಜು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಊಹಿಸಬಹುದು
the reception must have been I mean who
ಸ್ವಾಗತವು ಯಾರು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಬೇಕು
are these people I totally want to go to
ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುವ ಈ ಜನರು
that wedding so their little wedding
ಆ ಮದುವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರ ಪುಟ್ಟ ಮದುವೆ
video went on to get over 40 million
ವೀಡಿಯೊ 40 ದಶಲಕ್ಷಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಪಡೆಯಿತು
views and instead of Sony blocking they
ವೀಕ್ಷಣೆಗಳು ಮತ್ತು ಸೋನಿ ಬದಲಿಗೆ ಅವುಗಳನ್ನು ತಡೆಯುವ
allowed the upload to occur and they put
ಅಪ್ಲೋಡ್ ಸಂಭವಿಸಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡಿತು ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ಹಾಕುತ್ತವೆ
advertising against it and linked from
ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ಜಾಹೀರಾತು ಮತ್ತು ಲಿಂಕ್
it to iTunes and the song 18 months old
ಇದು ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ಗೆ ಮತ್ತು 18 ತಿಂಗಳುಗಳ ಕಾಲ ಹಾಡಿನೊಂದಿಗೆ
went back to number four on the iTunes
ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕನೇ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗಿತು
charts so Sony is generating revenue
ಆದ್ದರಿಂದ ಸೋನಿ ಆದಾಯವನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತಿದೆ
from both of these and Jill and Kevin
ಇವರಿಂದ ಮತ್ತು ಜಿಲ್ ಮತ್ತು ಕೆವಿನ್ ಇಬ್ಬರಿಂದಲೂ
the happy couple well they came back
ಸಂತೋಷದ ದಂಪತಿಗಳು ಅವರು ಮರಳಿ ಬಂದರು
from their honeymoon and found that
ತಮ್ಮ ಮಧುಚಂದ್ರದಿಂದ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು
their video had gone crazy viral and
ತಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊ ವೈರಲ್ ಮತ್ತು ಕ್ರೇಜಿ ಹೋದರು
they ended up on a bunch of talk shows
ಅವರು ಟಾಕ್ ಶೋಗಳ ಗುಂಪಿನ ಮೇಲೆ ಕೊನೆಗೊಂಡರು
and they used it as an opportunity to
ಮತ್ತು ಅವರು ಇದನ್ನು ಒಂದು ಅವಕಾಶವಾಗಿ ಬಳಸಿದರು
make a difference the videos inspired
ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಪ್ರೇರೇಪಿಸುವ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ಮಾಡಿ
domestic violence and the JK wedding
ದೇಶೀಯ ಹಿಂಸೆ ಮತ್ತು ಜೆ.ಕೆ. ಮದುವೆ
dance became so popular that NBC
ನೃತ್ಯವು ಎನ್ಬಿಸಿಗೆ ಬಹಳ ಜನಪ್ರಿಯವಾಯಿತು
parodied it on the season finale of The
ದಿ ಸೀಸನ್ ಫೈನಲ್ನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ದಿ ಪ್ಯಾರಾಡೈಡ್ ಮಾಡಿದೆ
Office which just goes to show it's
ಅದನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಹೋದ ಕಚೇರಿ
truly an ecosystem of culture is it's
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಪರಿಸರ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇದು
not just amateurs borrowing from big
ಕೇವಲ ಹವ್ಯಾಸಿಗಳು ದೊಡ್ಡವರಿಂದ ಸಾಲ ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ
studios but sometimes big studios
ಸ್ಟುಡಿಯೋಗಳು ಆದರೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ದೊಡ್ಡ ಸ್ಟುಡಿಯೋಗಳು
borrowing back by empowering choice we
ನಾವು ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತೆ ಎರವಲು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
can create a culture of opportunity and
ಅವಕಾಶದ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯನ್ನು ರಚಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು
all I took to change things around was
ನಾನು ಸುತ್ತಲೂ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ
solved this problem before it's because
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಮೊದಲು ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಿದೆ
it's a big problem and it's complicated
ಇದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆ ಮತ್ತು ಇದು ಸಂಕೀರ್ಣವಾಗಿದೆ
and messy it's not uncommon for a single
ಮತ್ತು ಗಲೀಜು ಇದು ಒಂದೇ ಒಂದು ಅಸಾಮಾನ್ಯವೇನಲ್ಲ
video to have multiple rights owners
ವೀಡಿಯೊ ಅನೇಕ ಹಕ್ಕು ಮಾಲೀಕರನ್ನು ಹೊಂದಲು
there's musical labels there's multiple
ಸಂಗೀತ ಲೇಬಲ್ಗಳು ಬಹುಸಂಖ್ಯೆಯಿದೆ
music publishers and each of these can
ಸಂಗೀತ ಪ್ರಕಾಶಕರು ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಮಾಡಬಹುದು
vary by country and there's lots of
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಇದೆ
cases where we have more than one work
ನಾವು ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ
matched together so we have to manage
ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕು
many who claims to the same video
ಅದೇ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವ ಅನೇಕರು
YouTube's Content ID system addresses
YouTube ನ ವಿಷಯ ID ಸಿಸ್ಟಮ್ ವಿಳಾಸಗಳು
all of these cases but the system only
ಈ ಎಲ್ಲ ಪ್ರಕರಣಗಳು ಆದರೆ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮಾತ್ರ
works for the participation of rights
ಹಕ್ಕುಗಳ ಭಾಗವಹಿಸುವಿಕೆಗಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
owners if you have content that others
ಮಾಲೀಕರು ನಿಮಗೆ ಇತರರು ವಿಷಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
are uploading to YouTube you should
ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾದುದು YouTube ಗೆ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
register in the Content ID system and
ವಿಷಯ ID ಸಿಸ್ಟಮ್ನಲ್ಲಿ ನೋಂದಾಯಿಸಿ ಮತ್ತು
then you'll have the choice about how
ನಂತರ ನೀವು ಹೇಗೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವಿರಿ
your content is used and think carefully
ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯವನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಯೋಚಿಸಿ
about the policies that you attach to
ನೀವು ಲಗತ್ತಿಸುವ ನೀತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ
that content by simply blocking all
ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯವನ್ನು ಸರಳವಾಗಿ ತಡೆಗಟ್ಟುವ ಮೂಲಕ ವಿಷಯ
reuse you'll miss out on new art forms
ಹೊಸ ಕಲಾ ಪ್ರಕಾರಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
new audiences new distribution channels
ಹೊಸ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಹೊಸ ವಿತರಣಾ ವಾಹಿನಿಗಳು
and new revenue streams but it's not
ಮತ್ತು ಹೊಸ ಆದಾಯ ಸ್ಟ್ರೀಮ್ಗಳು ಆದರೆ ಇದು ಅಲ್ಲ
just about dollars and impressions
ಕೇವಲ ಡಾಲರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಅನಿಸಿಕೆಗಳು
just look at all the joy that was spread
ಹರಡಿರುವ ಎಲ್ಲ ಸಂತೋಷವನ್ನು ನೋಡೋಣ
through progressive rights management
ಪ್ರಗತಿಶೀಲ ಹಕ್ಕುಗಳ ನಿರ್ವಹಣೆಯ ಮೂಲಕ
and new technology I think we can all
ಮತ್ತು ಹೊಸ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
agree that joy is definitely an idea
ಸಂತೋಷ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಒಂದು ಕಲ್ಪನೆ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಿ
worth spreading thank you
ಧನ್ಯವಾದ ಹರಡುವ ಮೌಲ್ಯದ